# WendingMachine_TestTask

<b>Задание на разработку Web приложения «Автомат по продаже напитков»</b>

Описание
Веб-приложение имитирует работу автомата по продаже напитков. Напитки представлены названием, картинкой и стоимостью.
Автомат принимает монеты номиналом в 1, 2, 5, 10 рублей. Предоставляет возможность купить напитки, внеся сумму, равную или превышающую их стоимость.
Приложение должно иметь пользовательский и административный интерфейс. 
Пользовательский интерфейс предполагает покупку напитков – внесение суммы монетами, выбор напитка, получение сдачи. Доступ в пользовательский интерфейс свободен. 
Административный интерфейс должен предоставлять инструменты для управления автоматом. 

Возможности пользовательского интерфейса
•	Вносить сумму, щелкая на кнопки с номиналом монет (1, 2, 5, 10). Если монета заблокирована, подсвечивать соответствующую кнопку и блокировать нажатие. Показывать внесенную сумму.
•	Выбирать напиток, щелкнув на соответствующую картинку. При этом не позволять выбирать закончившиеся напитки или напитки, стоимость которых превышает внесенную сумму. После выбора напитка количество оставшихся напитков должно уменьшиться на единицу, количество монет в автомате увеличиться, оставшаяся сумма должна быть возвращена в виде сдачи. В качестве сдачи могут выдаваться заблокированные монеты.

Возможности административного интерфейса
•	Администрировать ассортимент напитков: добавление, удаление напитков, изменение их количества, стоимости и изображения
•	Управлять монетами в автомате: изменение количества монет, блокирование приема тех или иных монет
•	Доступ в административный интерфейс по секретному ключу, который передаётся как параметр в адресной строке

Необязательные требования
•	Возможность импорта напитков
•	Возможность покупки нескольких напитков перед получением сдачи

Требования
Необходимо создать Web приложение, с использованием:
•	На выбор: ASP.NET MVC или Angular (TypeScript) + ASP.NET Web API
•	EntityFramework

Приложение должно быть реализовано из двух страниц. Одна страница – это пользовательский интерфейс. Вторая страница – административный интерфейс.
В качестве СУБД необходимо использовать MS SQL Express (2012, или выше. MS SQL Express – бесплатен, доступен для загрузки с сайта Microsoft).
В качестве среды разработки Visual Studio 2015 (или версии выше).
Постраничный вывод  (Page Lister) информации делать не надо.	
Результаты выслать в архиве. Имя архива “ФамилияИмя_ТестовоеЗадание.zip” Необходимо в архив с заданием также положить файл readme.txt с кратким описанием реализации проекта, указать какие из необязательных требований выполнены. Файл с базой данных должен быть в формате .mdf, должен располагаться в папке App_Data, подключаться с помощью директивы AttachDbFilename.



<b>Реализация:</b><br/>
Проект создан на .net Core 2.2

База данных лежит в папке WendingDomain\Wending.Api\App_data. Она уже заполнена тестовыми данными.
При запуске проекта пусть к ней подставится автоматически.

Строка подключения к базе данных находится в файле: WendingDomain\ServiceCollectionExtensions\ServiceCollectionExtensions.cs там же регистрируются все сервисы и репозитории.

В фале WendingDomain\WebUi\appsettings.json указывается путь к АПИ. в строке "BaseUrl". Для корректной работы надо его поменять на тот который будет у Вас. Остальные пути будут формироваться с учетом этого. они не захардкоженны в коде :)

Административный интерфейс находится по адресу <localhost>/Admin/Index

У нас только один вендинговый аппарат, но в будущем можно добавлять эти вендинговые аппараты и использовать несколько аппаратов.

По умолчанию в аппарате уже установлен баланс. но в базе можно поменять на 0. Пользователь может покупать напитки, до момента, пока на балансе не останется сумма, меньшая чем самый дешевый напиток. После этого он может закинуть еще денег или забрать сдачу (все что осталось на балансе аппарата)

В административном интерфейсе можно добавлять суммы любые, не только которые монетами установлены. И вычитать суммы соответсвтенно.
